<a id="Table_of_content"> </a>

<details >
  <summary>Содержание</summary>
  <ol> 
    <li><a href="#Обо-мне">Обо мне.</a></li>
    <li><a href="#Моё-обучение">Моё обучение.</a></li>
      <ul><a href="#Гимназия-№1-г-Стерлитамака">Гимназия №1 г.Стерлитамака.</a></ul>
      <ul><a href="#Стерлитамакский-станкостроительный-техникум">Стерлитамакский станкостроительный техникум.</a></ul>
      <ul><a href="#Уфимский-государственный-нефтяной-технический-университет">Уфимский государственный нефтяной технический университет.</a></ul>
      <ul><a href="#Курсы-тестировщика">Курсы тестировщика.</a></ul>
      <ul><a href="#Курсы-технического-писателя">Курсы технического писателя.</a></ul>
      <ul><a href="#Другие-курсы">Другие курсы</a></ul>
    <li><a href="#Трудовая-деятельность">Трудовая деятельность.</a></li>
      <ul><a href="#Март-2000-г---настоящее-время">Март 2000 г. - настоящее время.</a></ul>
      <ul><a href="#Ноябрь-1997-г---март-2000-г">Ноябрь 1997 г. - март 2000 г.</a></ul>
      <ul><a href="#Июль-1997-г---ноябрь-1997-г">Июль 1997 г. - ноябрь 1997 г.</a></ul>
      <ul><a href="#Кроме-этого-постоянно-фрилансил">Кроме этого постоянно фрилансил.</a></ul>
    <li><a href="#Хобби">Хобби.</a></li>  
    <li><a href="#Дополнение">Дополнение.</a></li>
    <li><a href="#Итог">Итог.</a></li>  
  </ol>
</details>

# Обо мне.
Зовут меня **Евгений**.  
Я родился в 1978 году.  
Учился в Гимназии №1, после поступил в техникум (1993-1997), затем в университет (1997-2003)  
Подробнее об учебных заведениях и пройденных курсах в разделе ["Моё обучение"](#Моё-обучение).  
Мой трудовой опыт описан в разделе ["Трудовая деятельность"](#Трудовая-деятельность). 
В настоящее время ищу работу на позиции: ***тестировщик*** или ***технический писатель***.  
В течении своей трудовой деятельности большой частью моих задач было: проверка работы программного обеспечения, составления инструкций к нему и обучение клиентов работе с этим программным обеспечением. Поэтому позиции тестировщика и технического писателя как нельзя лучше подходят мне.


При поиске работы я столкнулся с тем, что у меня нет портфолио.  
Данный репозиторий создан чтобы:  
* показать, что я не просто имею сертификат об обучении MARKDOWN, но и умею применять знания на практике;
* показать, что я могу работать в GitHub;
  
Это мое портфолио, и оно будет изменяться.

<p align="right"> <a href="#Table_of_content">К содержанию</a> </p>

# Моё обучение.
### Гимназия №1 г.Стерлитамака.
Закончил 9 классов и продолжил обучение в техникуме.

### Стерлитамакский станкостроительный техникум.
Период обучения - 1993-1997 годы.  
Диплом с отличием.  
Специальность - техник-технолог обработки металлов резанием.

### Уфимский государственный нефтяной технический университет.
Период обучения - 1997-2003 годы.  
Специальность - инженер автоматизации в промышленности и бизнесе.  

### Курсы тестировщика.
* Август 2024 - Stepik. "Тестирование ПО: Postman для тестирвоания API."  
[Ссылка на сертификат о прохождении курса хранящийся на stepik.org](https://stepik.org/cert/2550314 "Сертификат курса - Тестирование ПО: Postman для тестирвоания API.") *(Для открытия в новом окне нажмите колесико мыши.)*  
[Ссылка на сертификат о прохождении курса хранящийся на github.com](https://github.com/chstrjo/My-resume-/blob/main/Certificates/Postman%20for%20testing%20API.pdf "Сертификат курса - Тестирование ПО: Postman для тестирвоания API.")  *(Для открытия в новом окне нажмите колесико мыши.)*


* Декабрь 2025 - Stepik. "Тестирование ПО. Теория+практика."   
[Ссылка на сертификат о прохождении курса хранящийся на stepik.org](https://stepik.org/cert/3067881 "Сертификат курса - Тестирование ПО с нуля. Теория+практика.")  *(Для открытия в новом окне нажмите колесико мыши.)*  
[Ссылка на сертификат о прохождении курса хранящийся на github.com](https://github.com/chstrjo/My-resume-/blob/main/Certificates/Software%20testing%20Theory%2BPractice.pdf "Сертификат курса - Тестирование ПО с нуля. Теория+практика.")  *(Для открытия в новом окне нажмите колесико мыши.)* 

### Курсы технического писателя.
* Ноябрь 2025 - Stepik. "MARKDOWN."  
  [Ссылка на сертификат о прохождении курса хранящийся на stepik.org](https://stepik.org/cert/3021745 "Сертификат о прохожденгии каурса MARKDOWN") *(Для открытия в новом окне нажмите колесико мыши.)*  
  [Ссылка на сертификат о прохождении курса хранящийся на github.com](https://github.com/chstrjo/My-resume-/blob/main/Certificates/Markdown.pdf "Сертификат о прохожденгии каурса MARKDOWN") *(Для открытия в новом окне нажмите колесико мыши.)* 

  
* Декабрь 2025 - Stepik. "MARKDOWN синтаксис"  
   [Ссылка на сертификат о прохождении курса хранящийся на stepik.org](https://stepik.org/cert/3071646 "Сертификат о прохожденгии каурса MARKDOWN синтаксис") *(Для открытия в новом окне нажмите колесико мыши.)*  
  [Ссылка на сертификат о прохождении курса хранящийся на github.com](https://github.com/chstrjo/My-resume-/blob/main/Certificates/Markdown%20syntax.pdf "Сертификат о прохожденгии каурса MARKDOWN синтаксис") *(Для открытия в новом окне нажмите колесико мыши.)*  

### Другие курсы.
* Ноябрь 2025 - Stepik. "Нотация BPMN 2.0 с нуля"  
 [Ссылка на сертификат о прохождении курса хранящийся на stepik.org](https://stepik.org/cert/3011345 "Сертификат о прохожденгии каурса Нотация BPMN 2.0 с нуля") *(Для открытия в новом окне нажмите колесико мыши.)*  
  [Ссылка на сертификат о прохождении курса хранящийся на github.com](https://github.com/chstrjo/My-resume-/blob/main/Certificates/BPMN%202.0%20Notation.pdf "Сертификат о прохожденгии каурса Нотация BPMN 2.0 с нуля") *(Для открытия в новом окне нажмите колесико мыши.)*

<p align="right"> <a href="#Table_of_content">К содержанию</a> </p>

# Трудовая деятельность.
### Март 2000 г. - настоящее время.
В марте 2000 я устроился работать в банк. Тогда он назывался ОАО БашКредитБанк, позже был переименован в АО УРАЛСИББАНК.  
Работал я в разных подразделениях, выполнял разные функции, об это подробнее ниже.

* _Июнь 2014 г.-настоящее время_  
Главный специалист Дирекции сопровождения продаж и кредитного контроля. 

  Обязанности в данном подразделении:
  * Документарное сопровождение договоров эквайринговых и зарплатных проектов (формирование бумажного и электронного досье, пополнение досье новыми документами, изъятие досье по закрытым проектам, контроль изменений по организациям с использованием открытых источников);
  * активация пластиковых карт клиентов, выданных выездными сотрудниками;
  * формирование отчетов по запросу (в рамках выполнения задачи написаны  макросы для обработки выгруженных данных, что бы упростить себе жизнь 😎);
  * консультирование коллег по различным вопросам (потому что давно работаю, много знаю и умею 😄 )


* _Июнь 2007 г.- июнь 2014 г._   
Отдел продаж карточных продуктов, Отдел продаж карточных, депозитных и комиссионных продуктов. Это названия одного и того же подразделения, в разное время оно называлось по разному.
  
  Обязанностями в данном подразделении было:
    * Проведение переговоров с руководителями предприятий на предмет установки оборудования для обслуживания пластиковых карт (банкоматы, POS-терминалы);
    * Контроль финансовых показателей работы оборудования;
    * Формирование различных выгрузок из специализированного банковского программного обеспечения;
    * Формирование предложений по доработкам специализированного программного обеспечения;
    * Обучение персонала предприятий работе с POS-терминалами
    * В случае невозможности выезда технического специалиста - обслуживание терминалов (но это по остаточному принципу и потом-что умею 😃)
 
      
* _Март 2000 г.-июнь 2007 г._  
Отдел пластиковых карт, Отдел сопровождения платежных систем. Это название одного и того же подразделения Управления автоматизации.

  В данном подразделении основными обязанностями было:
  * настройка и ремонт POS-терминалов;
  * выявление и описание ошибок в работе программного обеспечения;
  * сбор, систематизация и передача пожеланий и замечаний работников торговых точек использующих терминалы банка;
  * разработка и редактирование инструкций для продавцов торговых точек;
  * обучение работе с POS-терминалами продавцов торговых точек.
  * в случае сбоя в работе терминала - восстановление файлов-транзакций по картам BashCard/Accord
    
  Дополнительными задачами было:  
  
    * выполнение базовых операций по обслуживанию банкоматов (замена расходных материалов, курпноузловая замена запчастей, снятие логов...);
    * монтаж банкоматов на месте установки в составе рабочей группы.

### Ноябрь 1997 г. - март 2000 г.
Средняя общеобразовательная школа №20 г.Стерлитамака.  
Официально оформлен был: лаборантом химии, работником по обслуживанию зданий и сооружений, электриком, преподаватель кружка информатики...  
Фактически выполнял работы: лаборанта кабинета информатики, обслуживание компьютерной техники и оргтехники школы, вёл кружок информатики для учеников 5-го класса, иные работы по указанию руководства (мужчин в школах всегда не хватает 👷‍♂️ )

### Июль 1997 г. - ноябрь 1997 г.
Магазин №15 ОАО Продтовары, грузчик.

### Кроме этого постоянно фрилансил. 
* оформлял и печатал курсовые и дипломные работы;
* ремонтировал и настраивал компьютеры, устанавливал ПО;
* переводил с английского руководства по эксплуатации специализированного оборудования;
* выполнял задания по математике, начертательной геометрии, информатике для студентов заочной формы обучения;
* оформление и корректировка PDF документов.

<p align="right"> <a href="#Table_of_content">К содержанию</a> </p>

# Хобби.
Сейчас я увлекаюсь 3D-печатью.  
Мене не интересно просто скачивать готовые модели и печать их. Мне интересно практическое применение, а главное - модель разработать самому. Модели я проектирую в "Компас 3D", после обрабатываю в "Creality Print" и затем печатаю.


Здесь будет ссылка на мой репозиторий с моделями.  

<p align="right"> <a href="#Table_of_content">К содержанию</a> </p>

# Дополнение.
Раз уж это моё портфолио, где я показываю, что умею работать с MARKDOWN, а знания удалось показать не все, то показываю, просто как на курсах. :smile:  


#### Работа с таблицами 
|        | Столбец 1 | Столбец 2 | Столбец 3 | Столбец 4 | Столбец 5 |
|--------|-----------|-----------|-----------|-----------|-----------|
|Строка 1| Ячейка (1;1)|Ячейка (1;2)|Ячейка (1;3)|Ячейка (1;3)|Ячейка (1;4)|Ячейка (1;5)|
|Строка 2| Ячейка (2;1)|Ячейка (2;2)|Ячейка (2;3)|Ячейка (2;3)|Ячейка (2;4)|Ячейка (2;5)|
|Строка 3| Ячейка (3;1)|Ячейка (3;2)|Ячейка (3;3)|Ячейка (3;3)|Ячейка (3;4)|Ячейка (3;5)|

#### Чек листы
- [ ] Вариант 1
- [ ] Вариант 2
- [x] Вариант 3
- [ ] Вариант 4

<p align="right"> <a href="#Table_of_content">К содержанию</a> </p>

# Итог.
Надеюсь, что ознакомившись с представленными выше данными Вы поняли, что я именно тот сотрудник, что Вам нужен. :sunglasses:  
А если вдруг оказалось, что это не так :pensive: , буду рад если Вы напишете, что мне не хватает для получения работы в Вашей компании.  
Мой e-mail: chstrjo@mail.ru

<p align="right"> <a href="#Table_of_content">К содержанию</a> </p>
